# Проектная работа №3: Путешествие по России.


### Обзор
* Интро
* Figma
* Картинки
* GitHub Pages

**Интро**

Проектная работа №3: Путешествие по России - является заключающим этапом в части вёрстки и стилизации веб-проектов, в рамках курса Яндек-практикума "Веб-разработчик". Данная работа служит демонстрацией освоенных студентом знаний языков разметки и стилей HTML и CSS, а так же навыков адаптивной вёрстки и работы с макетами. 
* * * * *
Проект состоит из семи секций, являющих собой логическую последовательнсоть реализации веб-страницы: шапка - тело - подвал.
Каждая из секций реализует ту или иную технологию вёрстки. Краткое описание:

1. header - разметка блоков по средствам flex-box, интеграция картинок, применение ссылок в разметке;
2. lead - разметка блоков по средствам flex-box, применение ссылок в разметке;
3. intro - разметка блоков по средствам flex-box, применение списка в разметке;
4. photo-grid - разметка блоков по средствам grid, применение в разметке списков и ссылок;
5. places - разметка блоков по средствам flex-box, применение в разметке списков и ссылок;
6. cover - разметка блоков по средствам flex-box, интеграция картинок, применение ссылок в разметке;
7. footer - разметка блоков по средствам flex-box, применение в разметке списков и ссылок.

Использовались: правило @import для подключения стилей, @font-face для подключения шрифтоф и медиавырожение @media для изменения стилей для различных разрешений экранов. 

**Figma**

* [Работа выполненна по макету Figma](https://www.figma.com/file/5S2WSbEFL6awjVWJ0NWL8Q/Sprint-3_-Russia-_-desktop-mobile?node-id=28503%3A0)

**Картинки**

Картинки скачал уже оптимизированные с сайта Яндекс Практикум. Лениво, но экономично.

**GitHub Pages**

* [Ссылка на проектную работу №3 на GitHub Pages](ArthurTavasiev.github.io)
* * * * * 

Данную работу выполнил студет 28-го потока, Артур Тавасиев.

Всем прекрасного самочувствия!


